# Тестовое задание для стажировки VK - frontend

## Требования

- [x] Обязательно использовать TS, React/MobX, CSS-модули, Webpack/Vite, Jest, React Testing Library.
- [x] Для получения списка надо использовать публичный API какого-либо сервиса: github api, npmjs api, imdb api и др. Важно, чтобы список данных был очень большим с возможностью пагинации.
- [x] Механику отображения и работу со списком необходимо написать самостоятельно, нельзя использовать готовую библиотеку.
- [x] Нужна возможность редактировать и удалять элементы из списка локально (работа со стором).
- [x] Требований к дизайну нет, для отображения списка необходимо использовать любой UI Kit/Framework, например, Ant Design. Обосновать свой выбор.
      В конечном итоге был использован [VKUI](https://vkcom.github.io/VKUI/#/About) вместе с [VKicons](https://vkcom.github.io/icons/).

        Почему?

        Я привык к использованию shadcnui, но он идет вместе с tailwindcss, использование которого противоречит первому требованию с css-модулями.

        Пришлось выбирать другие ui-библиотеки среди: Ant Design, Material UI, VKUI, Mantine UI. Опыт с подобными у меня был в основном с MantineUI. После сравнения размеров пакетов на выбор остались Mantine, VKUI, Material. Для нового опыта и так как задание для VK решил использовать их же UI.

## Дополнительные требования

- [x] Поддержать сортировку списка по разным полям если поддерживает api.
- [x] Добавить индикацию подгрузки данных.
- [ ] Функциональность покрыть unit-тестами на Jest + React Testing Library.
